--Local'de repo oluşturma ve Git_Github kullanimi;
1-Çalışacağımız klazörü seçip yada yeni bir klasör oluşturup, klasörün yolunu gösteren bölüme cmd yazıp
enter yapıp açmış olduğumuz klasörün yolunda terminalimizi açmış oluruz
2-Ve bu dizinde açılan terminale GİT INIT küçük harflerler yazarız ve initilaze empty git repository yazısını
gördüğümüzde bu çalışma alanımızda boş bir repository oluşturmuş oluruz.
3-Git init yaptıktan sonraki çalışma alanımızın ismine Working space denir.
4-git add . komutuyla working space'de ki kodlarımızı staging area dediğimiz bekleme alanına taşırız
5-git commit -m "version adı" kodunu yazarak stage'deki kodlarımızdan version oluşturmuş oluruz.
6-working space ve stage'de kodlarımızın durumunu görmek için git status komutunu kullanırız.
7-commit stora(yani versiyon oluşturduğumuz yer) daki versiyonlarımızı görmek için de git log --oneline komutunu kullanırız
8-Oluşturmuş olduğumuz versiyonu github'a gönderebilmek için git push <github repository adresi> yada devamlı kullanıcağımız bir repoysa 1 kerelik --> git remote add origin <github repo adresi> sonra --> git push -u origin master komutuyla github'a gönderebiliriz
9-Github'a gönderdiğimiz kodlarıda başka bir çalışma ortamına çekebilmek için git pull <github repo adresi> yazarak çekebiliriz
10-Localimizde ilişkendirdiğimiz adresi git remote -v komutuyla görebiliriz.
11-Github tarafında yaptığımız bir değişlik olursa adresi bir kerelik tanımladığımız için sadece git pull yapmamız yeterlidir.
Aynı şekilde adresi tanımladığımız için sadece git push komutu ilede kodlarımızı gönderebiliriz

--Restore/Branch ve Stash komutlari
1-Working Space ve Staging Area daki yapmis oldugumuz degisiklikleri geri alabiliriz
Working Space de yaptigimiz guncellemeyi geri almak icin --> git restore . <-- komutuyla yapilan degisiklikleri geri alabiliriz
Eger stage den geri almak istersek --> git restore --staged . <-- komutuyla working space'e geri alabiliriz
Ama her ikisindende yazdiklarimizi kaldirmak istersek --> git reset --hard <-- komutunu kullaniriz.
